---
title: 我还是我
tags:
  - 心情
categories:
  - 随笔
date: 2015-05-07 19:49:15
---

之前我也说过，迷茫是好事，因为熬过了迷茫期就说明你有了进步。这是一直以来我始终相信的事实，并不是为自己的迷茫找借口。

不知为何，今天突然感触好深，回想过去，一年多的时间以来，我到底做了些什么，有哪些进步的地方，有哪些改变，很遗憾，细想起来，少，真的很少。反而发现自己失去了好多东西。

以前，自己还是很有计划性的，自制力也强。喜欢看书，看电影，拍照，打球，一到周末，爬山远足是少不了的。这些个爱好对于现在的我来说，好多都被取代。现在的周末，宅取代了所有。说到宅，我也知道是因为游戏的原因，我也承认自己因为游戏改变了好多。

说到游戏，突然想到，到现在为止我曾为之疯狂过的事情有三件，高中那会儿，疯狂的打篮球，大学那会儿，疯狂的打台球，毕业一年后，疯狂的打游戏。为之疯狂的程度，我只想说比你想象中的还要疯狂。如果你要问我后不后悔，我可以确定的告诉你，我并不后悔。我想这就是人生吧。

人生要活的精彩，活的要有激情，不然到老了就没有什么可以值得回忆了。高中太远就不说了。大学那会儿，打一下午篮球，洗完澡然后直接泡在垃圾街边上的露天台球场，一打一晚上，从连握杆都不会到“杀七”。还记得有个下雨的晚上，为了打完最后一场，老板都把其他球桌收拾完等我们了，我们还在为对方撑着伞一定要分出胜负的场景么。晚上躺在寝室的床上，吹牛逼到半夜，吵的隔壁的老王过来敲门喊停。我承认好多次挑起话题的人是我，第一个睡着的人也是我。

<!-- more -->

大学时期就养成了熬夜的习惯，虽然这并不是好习惯，但我却“坚持”到了现在。一直觉得睡前躺床上看会书是多么惬意的事。

大学那会，自己喜欢写点日记，写点所谓的文章，还曾在暑假里写过几万字的小小说（讲的是我跟大学室友四人之间及大学期间的一些话题，一些有趣的话跟小事），这两天看看还是会不时的会心一笑，这是一笔很好的财富。现在的我，别说写字了，打开日记本一看，上一次记事已经是半年前了。

天呐，感觉这半年下来，值得回忆的事情真的太少太少了，周末都干嘛了，宅呗，打游戏呗。那学习了些什么？少，少之又少。

2015 的上半年已过，下半年是不是继续这样打酱油下去？我坚决说不。过去的不再回来，“早知道”，“要是”，“如果”这些字眼我通通不想要。我希望每天都要过的有意义，不能再把时间浪费在逛微博，聊天等上面。计划列出来，目标明确起来，为了自己，也为了将来。

周末坚决不能再宅，要好好的列出计划，安排好时间。躺在家中柜子里的相机，我对你说声抱歉，希望你不要嫌弃我，我马上就要回归了。很多很多的事情，需要我去完成，但要一步步的来。我起步了！

我还是我，勿忘初心，勤奋努力。
